Panggil Shambu dan
suruh dia datang ke sini.
Saya ingin anak Parineet
yang belum lahir diaborsi.
Pikirkan lagi.  Apa kamu yakin?
- Ya, benar.
Saya sudah memutuskannya, Bibi.
Anda benar sekali.
Begitu bayinya lahir
Ikatan Parineet dan
Sanju akan semakin kuat.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Karena itu
yang terbaik adalah menggugurkan
bayi Parineet yang belum lahir.
Hal ini seharusnya terjadi hari ini.
Chandrika, makanan sudah siap.
Beritahu para tamu untuk
memakannya sebelum berangkat.
Katakan saja.  - Oke.
Apakah kamu tidak bahagia?
Karena kamu, aku
mengerjai paman.
Kamu tahu berapa banyak..
- Hei!
Mengapa kamu mengejarnya?
Aku..
- Apa?
Berhentilah terpesona
pada gadis Bengali itu.
Dia menikah denganmu.
Dia tidak akan meninggalkanmu.
Ada penghormatan di rumah
tetapi kalian sangat tidak tahu malu.
Maaf Bu.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Di mobil kakak ipar
'Laddus' dimaksudkan untuk diberikan
sebagai sakramen yang dipelihara.
Dia lupa mengambilnya.
Simpan di rumah.
Kita harus memberikannya
kepada para tamu.
Selesaikan itu.  Jangan lupa.
- Aku pergi..
Hei, kemarilah!
Saya akan menyimpan
'laddus' di mobil paman.
Bolehkah saya pergi sekarang?
- Aku akan membantumu.
Oke.
A-Apakah kamu gila?
Kamu menakuti saya.
Mengapa kamu terlambat?
- Apa pekerjaannya?
Ikut denganku.  Ayo cepat.
Katakan padaku mengapa kamu terlambat.
Kita harus merencanakan segalanya.
- Beri tahu saya.
Ya.  Mendengarkan.  Saya akan masuk ke dalam
dan Anda masuk ke dalam
bersama dengan orang banyak.
Secara kebetulan, jika segala
sesuatunya tidak berjalan sesuai rencana
tidak ada yang akan mencurigaimu.
- Apa maksudmu?
Pikiran pesimistis menimbulkan
masalah dalam tugas.
Bahkan ibuku pun melakukan hal itu.
- Dia mengenalmu dengan sangat baik.
Dia tahu betapa tidak bergunanya kamu.
Hilangkan kesalahpahaman bodoh
dan fokus pada cara
menyelesaikan pekerjaan.
Mengerti?  Neeti tidak
menyetujuinya sebelumnya.
Tapi sekarang dia sudah setuju.
Rencana terbaik
adalah Anda menyelinap bersama
orang banyak dan melakukan pekerjaan itu.
Sangat mudah untuk melakukan
sesuatu di tengah orang banyak.  Namun
memastikan bahwa
Bayi Parineet
meninggal di rahimnya.
Coba dengarkan.
- Jangan mulai dari awal lagi.
Saya sibuk.  Saya harus
memasukkan karton ke dalam.
Ikutlah denganku dan bantu aku.
Jika kita harus melakukan ini di tengah orang banyak
kita harus terlihat seperti tamu.
Aku akan membawa ajudanku bersamaku.
Jika perlu, kami
akan mengajak Shilpa.
Bagus.  Dapatkan pembantu
sebanyak yang Anda mau.
Tapi pekerjaan itu harus
selesai hari ini.  Mengerti?
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
- Sangat bagus.
Aku akan pergi sekarang.  Oke?
Hei.. Sembunyikan.  Seseorang akan datang.
Tidak ada..
- Ikut saja denganku.
Apapun itu, lupakan saja.
Ayo selesaikan pekerjaannya.
Saya harus mengambil kartonnya.
Halo.  - Halo.
- Silakan datang..
Hati-hati.
Diberkatilah kamu, sayang.
Bolehkah aku memberimu sesuatu?
- Tidak ada sayang.
Oke, duduklah di
sini dengan nyaman.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Ya, Paman.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Ini karena
kamu tampaknya
tidak baik-baik saja.
Tidak ada yang seperti itu, Paman.
Saya baik-baik saja.
Selain itu, orang-orang dari
keluarga ini sangat mencintaiku.
Jadi tidak ada bahaya yang menimpaku.
- Ya.
Kamu benar.
Kami sangat mencintaimu.
Beri tahu saya.
Apakah kamu juga sangat mencintai kami?
- Paman..
Apa yang kamu katakan?
Itu sudah jelas.
Kalian adalah keluargaku
dan aku sangat mencintaimu.
Tetap saja kamu meninggalkan kami.
Dengar, sayang.
Saya tahu cara dunia.
Saya tidak berbicara sampah.
Kelebihan, kekurangan,
kekurangan, kelebihan keluargaku..
Saya sadar akan segalanya.
Percaya atau tidak tapi..
Tapi apa, Paman?
Anda bukan hanya anggota keluarga,
Anda adalah kebahagiaan kami.
Anda adalah kekuatan kami.
Saya tidak mengatakan ini
hanya karena kamu akan
membawa bayi ke dalam keluarga ini.
Saya juga mengatakan ini karena
Tuhan tidak membuat
gadis sepertimu lagi.
Yang lebih mementingkan
kebahagiaan orang lain..
Seseorang yang mengorbankan kebahagiaannya
demi membahagiakan orang lain..
Tidak ada yang melakukannya saat ini, sayang.
Fakta bahwa kamu
datang ke rumah kami..
Itu adalah berkah dari Tuhan.
Tidak, Paman.
Tolong jangan tunjukkan
begitu banyak cinta padaku.
aku tak tampil sayang..
Aku bahkan tidak berpura-pura.
Itu adalah fakta.  Anda bisa merasakannya.
Tapi rumah ini tidak akan
sama jika kamu tidak ada.
Jadi, aku egois dan
mengatakan ini padamu.
Tolong tetap di sini, sayang.
Jangan pergi.
Tidak apa-apa.
Anda bisa memikirkannya
dan memberi tahu saya nanti.
Kamu ingin ibumu tetap
bersamamu.  Benar?
Oke.
Anda dapat menghubungi Ms. Gurpreet di sini.
Siapa pun yang ingin kamu
pertahankan bersama dirimu sendiri..
Anda dapat menelepon
mereka dari tempat asal Anda.
Tidak ada yang akan keberatan.
Oke?
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Pari, tak peduli
apa kata orang..
Tapi sebagai menantu
idaman keluarga ini..
Anda harus mengikuti
adat istiadat keluarga ini.
Aku tahu kamu gadis yang baik.
Anda bisa memahami segalanya.
Chandrika tidak tahu apa-apa
tentang norma-norma orang Punjabi.
Walaupun aku mencoba
menjelaskannya, dia tidak peduli.
Jadi, tidak ada gunanya
membuatnya mengerti.
Tapi, sayangku..
Saya harap Anda akan
mengikuti adat istiadat.
Benar?
Pergilah ke rumah
asalmu dan lahirkan bayi ini.
Sayangku..
Temui aku sebelum kamu pergi.
Aku punya sesuatu untukmu.
Berangkat hari ini.
Jangan terpengaruh
dengan perkataan kakak ipar.
Amit, pergi dan beritahu penjaga
untuk mengelola parkir dengan baik.
Kalau tidak, tempat
ini akan macet.
Sebuah perayaan sedang berlangsung di sini.
Oke.  Tunggu, 'Laddoo'..
- Ya, tentu.
Pergi dan bantu dia.
Ayo cepat..
Katakan padaku rencananya.
- Tunggu.
Ya.
Apakah kamu sudah tua?
Kamu sangat muda.
Katakan padaku dengan cepat.
'Biarkan saja, Neeti.'
'Itu yang terbaik untukmu.'
Apa masalahmu?
Ketika kamu tahu kamu
sedang tidak sehat, tidak
bisakah kamu memanggil
seseorang untuk meminta bantuan?
Jika kamu menjagaku seperti ini
Saya tidak keberatan
jatuh sakit setiap hari.
Kata-kata seperti itu tidak ada gunanya sekarang.
Neeti.
Apakah kamu benar-benar berpikir..
- Pari.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya telah membawa ini.
Lemon dan garam akan
memberi Anda kelegaan.
Saya sedang lewat.
Aku melihatmu muntah.
Saya merasa mungkin Anda membutuhkan saya.
Ambil ini.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Ini bukan hanya bayi Sanju.
Ini bayiku juga.
Jadi aku juga punya
tanggung jawab
apakah aku menyukaimu atau tidak.
Ini baik saja.
Saya juga baik-baik saja dengan ini.
Saya bisa mentolerir apa pun.
Tapi ketidaksenanganmu
karena itu kamu
telah banyak berubah.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Apa maksudmu?
Perubahan apa
yang Anda bicarakan?
'Dia tidak akan pernah
bisa menjadi temanku lagi'
'bahkan jika dia menginginkannya.'
'Dia adalah pesaingku, siapa..'
'Siapa yang ingin
merebut Sanju dariku.'
'Saat kami menari,
aku merasa akan kalah'
'dan Pari akan
memenangkan kompetisi.'
'Jadi aku mematahkan gelangku
dan melemparkannya ke arah kakinya.'
Tinggalkan.  Lupakan.
Oke, bicara padaku nanti.
Minumlah lemon dan garam terlebih dahulu.
Anda akan mendapatkan kelegaan.
Ngomong-ngomong, tidak
perlu terlalu memikirkan hal ini.
Karena aku bukan Neeti yang dulu
yang dulu merawatmu.
Aku hanya merawat bayiku.
Pak, saya menghadapi
masalah jaringan di sini.
Aku akan keluar dan meneleponmu.
Halo.  Ya, sebentar saja.
Saya akan keluar.  Halo..
Ya pak.
Monty, minggirlah.
Bos saya menelepon saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya sedang minggir.
Benar-benar?
Kamu menghalangi jalanku.
Maaf.
- Apa yang salah denganmu?
Hei, oke.. Maaf..
Maaf, aku seharusnya
tidak marah.  Nyatanya..
Aku juga memarahimu kemarin.
Aku seharusnya tidak memarahimu.
Tapi jangan bilang 'maaf'.
Karena itu bukan salahmu.
Aku yang salah.
Saya sedang melalui masa yang buruk.
Saudaraku, tolong.
Tidakkah menurut Anda Anda
mengambil terlalu banyak tekanan?
Mengapa kamu
terlalu banyak berpikir?
Beri tahu saya jika ada masalah.
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Anda tidak sedang
mengalami saat yang buruk.
Masalahmu berbeda.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu jatuh
cinta pada Kakak Ipar Pari.
Dan Anda tidak
dapat menerimanya.
Jangan berpikir mana yang
benar dan mana yang salah.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Sebenarnya otakku
tidak berfungsi.
Saya bingung.
Lakukan satu hal.
Tutup mata Anda untuk beberapa waktu.
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Aku perlu menelepon.. - Kakak..
- Aku perlu menelepon bosku.
Minggir.  - Ini bukan permainan.
Tolong lakukan itu demi saya.
Saya tidak punya banyak waktu.  Saya harus pergi.
- Silakan..
Demi saya.
Sekali saja.. Tolong.
Oke, cepatlah.
Bayangkan ada sebuah jalan setapak.
Oke.  - Kamu berlari ke sana.
Oke.  - Dia tepat di depanmu.
Apakah kamu melihatnya?
Ya, saya melihatnya.
Itu adalah Neeti.
Apakah dia marah atau bahagia?
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Saya di belakangnya.
Pergi ke dia dan bicara.
Dia adalah cintamu.
Apakah kamu melihat?
Itulah orang yang kamu cintai.
Sanjaya
'Kamu tahu kalau kamu sedang tidak sehat'
'jadi kenapa kamu tidak menelepon
siapa pun untuk meminta bantuan?'
'Aku membawakan ini untukmu.'
'Lemon dan garam akan
membantu Anda merasa lebih baik.'
'Saat aku melewati ruangan ini'
'Aku melihatmu muntah.'
'Jadi, aku merasa
kamu membutuhkanku.'
'Ini dia.'
'Itu wanitanya'
'siapa yang kamu cintai.'
'Parineet, kamu tidak
seharusnya berada di sana.'
'Di mana?
- Kamu sebenarnya tidak seharusnya berada di sana.'
'Parineet, aku melihatmu di sana.
Mengapa kamu ada di sana?'
'Parineet, kamu tidak seharusnya berada di sana.
- Tenang.'
'Tidak apa-apa.. Tenanglah..'
'Tidak apa-apa.'
'Itulah wanita yang kamu cintai.'
Ada apa, Parineet?
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Saya sangat senang melihat Anda
begitu bahagia
setelah sekian lama.
Sanjaya
maukah kamu memberitahuku
apa yang kamu lihat dalam mimpimu?